На данный момент два решения:

### <p align="center">1. postman_BruteForce.py - Решение простым перебором</p>

#### Логика работы
Задача — найти маршрут, в котором расстояние будет минимальным

Скрипт полного перебора будет работать так:

- С помощью 6 вложенных циклов мы сможем перебрать все варианты маршрутов. 
- В каждом цикле проходим от 0 до 6, потому что у нас 5 городов и возврат назад. Если бы у нас было 10 городов, нам нужно было бы сделать 10 вложенных циклов и в каждом цикле проходить от 0 до 9, чтобы перебрать все возможные расстояния для этого города.
- На каждом шаге проверяем, чтобы у нас не повторялись города в маршруте, потому что в каждом можно побывать только один раз.
- Если это условие выполняется, то запоминаем очередной маршрут и считаем его длину. 
- Если длина получилась меньше, чем наименьшая до этого — значит, сейчас у нас получился самый короткий маршрут. Возможно, на следующих шагах цикла мы найдём маршрут ещё короче, но пока минимальный — этот. Делаем эту длину наименьшей и запоминаем номер маршрута.
- Так прогоняем все комбинации городов.
- Выводим найденный минимальный маршрут и его длину.

#### Скрипт
Для работы скрипта нам понадобятся такие переменные:

- Массив, где мы будем хранить все просчитанные маршруты.
- Порядковый номер текущего маршрута. Как только обрабатываем очередной маршрут, будем увеличивать номер на единицу, чтобы сохранить новый маршрут под новым номером.
- Переменная, где хранится самый короткий путь. Чтобы уже на первом шаге у нас было с чем сравнивать длину маршрута, поместим в неё заведомо большое число, например, 10 000 километров. Как только мы найдём путь короче, заменим его новым минимальным расстоянием.
- Номер самого короткого маршрута. С его помощью мы вытащим из массива со всеми маршрутами самый короткий из них.

#### Источники информации
- https://thecode.media/path-js/
- https://thecode.media/path-rec/

</br>

### <p align="center">2. postman_TSP_Solver.py - Решение с помощью библиотеки python_tsp</p>

python-tsp - это библиотека, написанная на чистом Python для решения типичных задач о коммивояжере (Traveling Salesperson Problems).

#### Установка
~~~~
pip install python_tsp
~~~~

#### Пример испльзования
~~~~python
import numpy as np
from python_tsp.exact import solve_tsp_dynamic_programming

distance_matrix = np.array([
    [0,  5, 4, 10],
    [5,  0, 8,  5],
    [4,  8, 0,  3],
    [10, 5, 3,  0]
])
permutation, distance = solve_tsp_dynamic_programming(distance_matrix)
~~~~

Решение будет [0, 1, 3, 2] с общим расстоянием 17.
Это всегда замкнутый путь, поэтому после узла 2 мы возвращаемся к 0.

#### Источники информации
- https://github.com/fillipe-gsm/python-tsp
